es la mayor ventaja de Antena 3 sobre su
eterno rival en 20 años desde marzo de
2002 y saca dos ocho puntos a telecinco
Antena 3 acaba de cerrar noviembre con
un 14 3% de Sara y saca dos ocho puntos
a telecinco once cinco por ciento Que
firma su segundo peor mes de la historia
El dominio de esta cadena se manifiesta
también en la lucha por grupos
audiovisuales con atresmedia 27% a la
cabeza a pesar de tener un canal menos
que media 25 4 por ciento con su
Victoria en noviembre Antena 3 suma 13
meses en lo alto del ranking y sube dos
décimas respecto a octubre
Antena 3 domina el Prime Time con
solidez gracias a pasapalabra Vicente
vallés y El Hormiguero 17
5%, que cierra noviembre con Máximo
histórico y sin que le afecten las
críticas que está recibiendo Pablo motos
en las redes sociales
por la tarde sonsoles son egas se ha
estabilizado con buenos resultados
después de un mes en parrilla y en
cuanto a los informativos antena tres
noticias no tiene rival mínimo de
telecinco en noviembre y el segundo peor
mes de toda su historia telecinco por su
parte sigue ahondando en su crisis de
audiencia con un mes para olvidar la
cadena principal de midisset anota un 11
5% de sare informa geca ocho décimas
menos que en Octubre y dos cinco puntos
por debajo de su resultado de hace un
año es mínimo de telecinco en noviembre
y el segundo peor mes de toda historia
de la cadena solo fue más bajo el dato
que cosechó el pasado agosto cuando cayó
al 11%
si Antena 3 no ha movido su parrilla los
cambios no han cesado en telecinco con
un protagonista destacado Café con aroma
de mujer la telenovela que llegó con el
objetivo de levantar las tardes se ha
marchado destrozando esa franja y
también el Prime Time el tramo más
suculento de la tele donde ahora ocupa
la tercera posición por detrás de la una
y Antena 3 esta situación Por cierto No
ocurría desde julio de 2009 en noviembre
telecinco ha estrenado sin éxito la
nueva edición del media Fest ha
despedido por la puerta de atrás Quién
es mi padre el programa de Carlota
corredera y ha terminado las emisiones
de en el nombre de Rocío la docuserie de
Rocío Carrasco que se ha quedado muy
lejos de los resultados de la primera
temporada la única que sigue siendo
competitiva Es Ana Rosa Quintana con su
dominio en las mañanas